Objetos: representacion de un ente computacional que exhibe comportamiento

Un objeto se comunica con otro enviándole mensajes y el otro reacciona a él según su estructura.

Interfaz: Conjunto de mensajes que un objeto comprende, describe el comportamiento del objeto (cómo va a reaccionar a ciertos mensajes).

Estado Interno: Atributos que le corresponden a un objeto.

Todos los objetos van a responder al mensaje, pero según su interfaz va a poder realizar algo o no.

Método: de qué forma va a actuar el objeto cuando le envíe el mensaje

    · Objeto
        | entiende
        ˅
    · Mensaje
        | comprende
        ˅
    · Interfaz
    · Estado interno (puede no tener)
    · Referencia a un objeto
    · Efecto

Sintaxis:
objeto.mensaje(Mensaje)

ref = objeto ˂---- Cambia la referencia, los objetos no cambian

numero `op` ...

· Responsabilidad
· Encapsulamiento
· Tell, don't ask